Repository: Cholik/vimtag_new
Catalog: mipci/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# mcs_sign_up_confirmation
source: A confirmation email is being sent to verify your email address. Click the link to activate your account.
ja: 確認メールを送信し、メールアドレスを確認するために送信されています。このメールに含まれるリンクにアクセスすると、アカウントをアクティブにします.
ko: 확인메일이 귀하의 이메일 주소로 발송되었습니다. 본 이메일에서 링크를 클릭하면 계정이 활성화 됩니다..
zh_hans: 注册成功，已发送激活邮件到你提交的邮件地址，请参考邮件内容激活帐号
zh_hant: 註冊成功，已發送啟動郵件到你提交的郵件地址，請參考郵件內容啟動帳號

# mcs_recovery_prompt
source: Enter your email address (user name) below, we will send you an email with instructions on how to reset your password.
ja: メールアドレス（ユーザー名）を入力してください、私たちは、パスワードをリセットする方法を教えにメッセージを送信します.
ko: 전자 메일 주소 (사용자 이름)을 입력하십시오, 귀하의 비밀번호 재설정을 안내하는 이메일을 발송하겠습니다.
zh_hans: 请输入您的邮箱（用户名），我们将发送邮件告诉您如何重置密码
zh_hant: 請輸入您的郵箱（用戶名），我們將發送郵件告訴您如何重置密碼

# mcs_password_reset_confirmation
source: Follow the directions in the email being sent to the submitted email address to reset password.
ja: お知らせ登録したメールアドレスに、パスワードをリセットするリンクが書かれたメールが届きます。
ko: 암호재설정을 위한 이메일이 발송되었습니다. 비밀번호 재설정 안내를 참조하세요
zh_hans: 提交成功，已发送重置邮件到你提交的邮件地址，请参考邮件内容重置密码
zh_hant: 提交成功，已發送重置郵件到你提交的郵件地址，請參考郵件內容重置密碼

# mcs_recovery_fail_no_mail
source: Password recovery fail, no email connected with this account.
ja: パスワードの回復は失敗します, このアカウントは、電子メールを結合していない
ko: 귀하의 계정에 이메일 주소가 없으므로 비밀번호를 전송할 수 없습니다.
zh_hans: 密码重置失败，本账号未绑定邮件地址
zh_hant: 密碼重置失敗，本帳號未綁定郵件地址

# mcs_recovery_fail_invalid_link
source: Password recovery fail, please follow instructions in recovery email.
ja: パスワードの回復は失敗します, 必ずリンクまたは回復の内容を再度確認してください.
ko: 비밀번호 복구실패, 비밀번호 복구 이메일의 안내를 다시 확인해 주세요
zh_hans: 密码重置失败, 请确认重置链接内容或者重新重置
zh_hant: 密碼重置失敗, 請確認重置鏈接內容或者重新重置

# mcs_recovery_ok_login
source: Password recovery success. Sign in now.
ja: パスワード回復成功。にはサインインをしてください.
ko: 비밀 번호 복구 성공. 로그인하세요.
zh_hans: 密码重置成功，马上登录
zh_hant: 密碼重置成功，馬上登錄

# mcs_active_ok_login
source: Account activation successfully. Sign in now.
ja: アクティブな成功を占めている。にはサインインをしてください.
ko: 계정이 활성화 되었습니다. 로그인 하세요.
zh_hans: 帐号激活成功,马上登录
zh_hant: 帳號啟動成功,馬上登錄

# mcs_active_fail_invalid_link
source: Account activation fail. Try again.
ja: アクティブなアカウントは失敗。リンクの確認して内容確認するか、再度、無料サインアップをしてください.
ko: 계정 활성화 실패. 다시 시도해 주세요
zh_hans: 帐号激活失败，请确认激活链接内容或者重新注册帐号
zh_hant: 帳號啟動失敗，請確認啟動鏈接內容或者重新註冊帳號

# mcs_login_fail_inactive
source: Inactive account. Please follow the instructions of active email to activate new account.
ja: アカウントが非アクティブです。アクティブ、アクティブ電子メールの内容に従ってください.
ko: 계정이 비활성화 상태입니다. 새로운 계정가입을 위한 안내를 따라주세요.
zh_hans: 帐号未激活,请查收激活邮件进行激活
zh_hant: 帳號未啟動,請查收啟動郵件進行啟動

# mcs_sign_up_again
source: Sign up again
ja: 再びサインアップする
ko: 재가입
zh_hans: 重新注册
zh_hant: 重新註冊

# mcs_press_start_talk
source: Press to speak
ja: 話を押して、
ko: 누른후 통화
zh_hans: 按住 说话
zh_hant: 按住 說話

# mcs_release_stop_talk
source: Release to stop
ja: 停止するに放し
ko: 정지 해제
zh_hans: 松开 结束
zh_hant: 鬆開 結束

# mcs_delete_device
source: Delete
ja: カメラを削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除设备
zh_hant: 刪除設備

# mcs_success_removed_equipment
source: Delete device successfully
ja: デバイスを正常に削除します。
ko: 성공적으로 장치 삭제
zh_hans: 成功删除设备
zh_hant: 成功刪除設備

# mcs_remove_equipment_failure
source: Remove equipment failure
ja: 機器の故障を削除します
ko: 장비 고장 제거
zh_hans: 删除设备失败
zh_hant: 刪除設備失敗

# mcs_device_busy
source: Device is busy now
ja: デバイスがビジー状態である
ko: 카메라가 사용 중입니다
zh_hans: 设备现在正忙
zh_hant: 設備現在正忙

# mcs_keep_testing
source: Continue test
ja: テストを継続
ko: 테스트 계속
zh_hans: 持续测试
zh_hant: 持續測試

# mcs_notify_tone
source: Notification Ringtone
ja: 通知の着信音
ko: 알림 벨소리
zh_hans: 通知铃声
zh_hant: 通知鈴聲

# mcs_float_video
source: Enable floating video
ja: Enabelフローティングビデオ
ko: 팝업 비디오 사용
zh_hans: 启用悬浮视频
zh_hant: 啟用懸浮影像

# mcs_float_position
source: Floating video position
ja: フローティング•ビデオ•ポジション
ko: 팝업 비디오 위치
zh_hans: 悬浮视频位置
zh_hant: 懸浮影像位置

# mcs_video_resolution
source: Video resolution
ja: ビデオ解像度
ko: 비디오 해상도
zh_hans: 视频分辨率
zh_hant: 影像解析度

# mcs_float_resolution
source: Floating video resolution
ja: フローティング•ビデオ解像度
ko: 팝업 비디오 해상도
zh_hans: 悬浮视频分辨率
zh_hant: 懸浮影像解析度

# mcs_top_left
source: Top left
ja: 左上
ko: 왼쪽 위
zh_hans: 左上角
zh_hant: 左上角

# mcs_top_right
source: Top right
ja: 右上
ko: 오른쪽 위
zh_hans: 右上角
zh_hant: 右上角

# mcs_bottom_left
source: Bottom left
ja: 左下
ko: 왼쪽 아래
zh_hans: 左下角
zh_hant: 左下角

# mcs_bottom_right
source: Bottom right
ja: 右下
ko: 오른쪽 아래
zh_hans: 右下角
zh_hant: 右下角

# mcs_action_next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# mcs_action_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# mcs_action_retry
source: Retry
ja: リトライ
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# mcs_action_add
source: Add
ja: 加える
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# mcs_is_add
source: Whether to add
ja: 追加するかどうか
ko: 추가할지 여부
zh_hans: 是否添加
zh_hant: 是否添加

# mcs_action_apply
source: Apply
ja: 適用する
ko: 적용
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用

# mcs_action_config
source: Config
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 配置
zh_hant: 配置

# mcs_action_skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너 뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# mcs_action_ok
source: Ok
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# mcs_action_add_device
source: Add device
ja: デバイスの追加
ko: 카메라 추가
zh_hans: 添加设备
zh_hant: 添加設備

# mcs_action_modify_password
source: Modify password
ja: パスワードを変更
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# mcs_action_config_wifi
source: Config Wi-Fi
ja: 設定Wi-Fi
ko: 무선 랜 설정
zh_hans: 设置Wi-Fi
zh_hant: 設置Wi-Fi

# mcs_state_connect_device
source: Connecting device
ja: デバイスの接続
ko: 카메라 연결
zh_hans: 正在连接设备
zh_hant: 正在連接設備

# mcs_state_connect_device_fail
source: Fail to connect the device.
ja: 機器の故障を接続
ko: 카메라 연결실패
zh_hans: 连接设备失败
zh_hant: 連接設備失敗

# mcs_state_wait_device_online
source: Waiting for device to be online.
ja: デバイスがオンラインされるのを待つ
ko: 카메라 온라인을 대기 중
zh_hans: 等待设备上线
zh_hant: 等待設備上線

# mcs_state_device_online
source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh_hans: 在线
zh_hant: 上線

# mcs_state_success
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# mcs_fail
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# mcs_delete_success
source: Delete success
ja: 成功を削除する
ko: 삭제 성공
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 删除成功

# mcs_state_add_device_success
source: Add device successfully.
ja: デバイスの成功を追加
ko: 카메라 추가 성공
zh_hans: 添加设备成功
zh_hant: 添加設備成功

# mcs_state_add_device_fail
source: Fail to add device.
ja: デバイスの故障を追加
ko: 장치 고장을 쓰
zh_hans: 添加设备失败
zh_hant: 添加設備失敗

# mcs_state_modify_pass_success
source: Modify password successfully
ja: パスワードは正常に変更された
ko: 암호변경 성공
zh_hans: 密码修改成功
zh_hant: 密碼修改成功

# mcs_state_modify_pass_fail
source: Fail to modify password.
ja: パスワードの変更は失敗します
ko: 암호변경 실패
zh_hans: 密码修改失败
zh_hant: 密碼修改失敗

# mcs_state_config_wifi_success
source: Set Wi-Fi successfully.
ja: 設定無線LANの成功
ko: Wi-Fi설정 성공
zh_hans: 设置Wi-Fi成功
zh_hant: 設置Wi-Fi成功

# mcs_state_config_wifi_fail
source: Connect fail
ja: 接続に失敗しました
ko: 연결 실패
zh_hans: 连接失败
zh_hant: 連接失敗

# mcs_state_connecting_to
source: Connecting to
ja: への接続
ko: 에 연결
zh_hans: 正在连接到
zh_hant: 正在連接到

# mcs_network_connect_type
source: Your device is offline, please make sure your device is powered on, then choose network connection type:
ja: デバイスは、デバイスの電源がオンになっていることを確認し、[ネットワーク接続]を選択し、オンラインではありません。
ko: 장치는 장치의 전원이 켜져 있는지 확인하고 네트워크 연결을 선택, 온라인으로되지 않습니다 :
zh_hans: 设备不在线，请你确保设备已连接电源，然后选择网络连接方式:
zh_hant: 設備不在線，請你確保設備已連接電源，然後選擇網絡連接方式:

# mcs_prompt_modify_passwd
source: For security, change the device default password.The new password should not be less than six characters.
ja: セキュリティ上の理由のために、デバイスのデフォルトのパスワードを変更します。新しいパスワードは6文字以上でなければなりません
ko: 보안상의 이유로, 장치의 기본 암호를 변경합니다. 새 암호는 최소 6 자 이상이어야합니다
zh_hans: 为了安全起见，请更改设备默认密码。新密码不得少于六个字符
zh_hant: 為了安全起見，請更改設備默認密碼。新密碼不得少於六個字符

# mcs_prompt_config_wifi
source: Your device is still not connected to your Wi-Fi, please configure your Wi-Fi.
ja: お使いのデバイスは、まだあなたの無線LANに接続されていない、あなたのWi-Fiを設定してください。.
ko: 장치가 여전히 무선 랜에 연결되어 있지 않은, 당신의 Wi-Fi 인터넷을 구성하십시오
zh_hans: 您的设备没有连接上Wi-Fi，请配置Wi-Fi.
zh_hant: 您的設備沒有連接上無線網絡，請配置Wi-Fi.

# mcs_step1_check_connect
source: Step 1 : Connect the camera to your router using wire.
ja: ステップ1 : ルータとカメラ用ネットワークケーブルを接続.
ko: 1 단계 : 카메라 후면의 랜포트와 공유기 후면의 비어있는 랜포트를 랜케이블로 각각 연결하세요
zh_hans: 第一步 : 将网线的一端接入您的路由器，另一端接入摄像机的网口。
zh_hant: 第一步 : 將網線的一端接入您的路由器，另一端接入攝影機的網口。

# mcs_first_step_ethernet_connect
source: Step 2 : Connect one end of a network cable to connect to your router and the other end of the access device network port.
ja: ステップ2：ネットワークケーブルを介してカメラとルータを接続します。
ko: 2 단계 : 라우터 및 카메라에 이더넷 케이블을 연결합니다.
zh_hans: 第二步：通过网线连接路由器和摄像头。
zh_hant: 第二步：通過網線連接路由器和攝像頭。

# mcs_step2_check_connect
source: Step 2 : Power on your camera.
ja: ステップ2 : お使いのカメラの電源を入れます.
ko: 2 단계 : 카메라의 전원을 켭니다.
zh_hans: 第二步 : 将您的摄像机上电，启动摄像机。
zh_hant: 第二步 : 將您的攝影機上電，啟動攝影機。

# mcs_second_step_ethernet_connect
source: Step 1 : Power on your device.
ja: ステップ1：必ずデバイスを作るの電源が入っています.
ko: 1 단계 : 장치 확인은 전원이 켜져.
zh_hans: 第一步：确保设备已连接电源。
zh_hant: 第一步：確保設備已連接電源。

# mcs_hint_check_network
source: Note : the camera takes about 50 seconds to start. LED will flash green 3 times every 3 seconds after start up, which means that the camera has been online. The wizard will automatically go to the next step after this.
ja: 注意 : 起動が完了した後にカメラは、起動に約50秒かかり、LEDが3秒ごとにカメラがオンラインだったことを意味し、緑色のランプが点滅を3回点灯し、ウィザードは自動的に次のステップに入ります.
ko: 참고 : 시작이 완료되면 카메라를 시작, 약 50 초 정도, 상태 2 3 초마다 카메라가 온라인을 의미하는 녹색 등이 깜박 세 번 조명 마법사는 자동으로 다음 단계를 입력합니다.
zh_hans: 备注 : 摄像机启动大约需要50秒, 启动完成后，LED信号灯每隔3秒绿灯闪烁3次,表示摄像机已经在线，向导将自动进入下一步。
zh_hant: 備註 : 攝影機啟動大約需要50秒, 啟動完成後，LED信號燈每隔3秒綠燈閃爍3次,表示攝影機已經在線，嚮導將自動進入下一步。

# mcs_the_end
source: The end
ja: 終わり
ko: 끝
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

# mcs_hint_password_expired
source: Password has expired, please re-add the device.
ja: パスワードの有効期限が切れて、再度追加してください。デバイス
ko: 암호가 만료 된, 제발 장치를 다시 추가
zh_hans: 密码已失效,请重新添加设备
zh_hant: 密碼已失效,請重新添加設備

# mcs_hint_remove_ethernet
source: Note : Wi-Fi working properly, you can disconnect the wire now.
ja: 備考 : 無線LANが正常に動作し、あなたが今、ネットワークケーブルを取り外すことができます.
ko: 비고 : Wi-Fi가 연결되었습니다. 공유기에 연결된 카메라의 랜케이블을 분리 할수 있습니다
zh_hans: 备注 : Wi-Fi工作正常，您现在可以断开网线。
zh_hant: 備註 : Wi-Fi工作正常，您現在可以斷開網線。

# mcs_gateway_format_incorrect
source: Gateway address format is incorrect
ja: ゲートウェイアドレスは正しくありません
ko: 게이트웨이 주소 형식이 잘못되었습니다
zh_hans: 网关地址格式不正确
zh_hant: 閘道地址格式不正確

# mcs_dns_format_incorrect
source: DNS address format is incorrect
ja: DNSアドレス形式が正しくありません
ko: DNS 주소 형식이 잘못되었습니다
zh_hans: DNS地址格式不正确
zh_hant: DNS地址格式不正確

# mcs_subnet_mask_format_incorrect
source: Subnet mask address format is incorrect
ja: は不正確な
ko: 부분망 마스크 주소의 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 子网掩码地址格式不正确
zh_hant: 子網路遮罩地址格式不正確

# mcs_ip_format_incorrect
source: IP address format is incorrect
ja: IPアドレス形式が正しくありません
ko: IP 주소 형식이 잘못되었습니다
zh_hans: IP地址格式不正确
zh_hant: IP地址格式不正確

# mcs_login_sucess
source: Successful login
ja: ログインに成功
ko: 로그인 성공
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 登錄成功

# mcs_donot_remind
source: Don't remind
ja: 思い出さないでください
ko: 저장 안함
zh_hans: 不再提醒
zh_hant: 不再提醒

# mcs_clear_cache_signout_hint
source: You should log in again after clear the cache. Continue?
ja: キャッシュが継続して再度サインインが終了しますクリア？
ko: 캐시 삭제후 로그인을 다시해야 합니다. 계속합니까?
zh_hans: 清除缓存将退出重新登录,继续？
zh_hant: 清除緩存將退出重新登錄,繼續？

# mcs_devlist_adddev_hint
source: Click here to add device.
ja: 機器を追加するには、ここをクリックします
ko: 장비를 추가 하시려면 이곳을 클릭하세요
zh_hans: 点击此处添加设备
zh_hant: 點擊此處添加設備

# mcs_devlist_menu_hint
source: Click here to set the resolution.
ja: 解像度を設定するには、ここをクリックしてください
ko: 해상도를 설정하려면 여기를 클릭하십시오
zh_hans: 点击此处设置分辨率
zh_hant: 點擊此處設置解析度

# mcs_update_failed
source: Upgrade failed
ja: アップグレードに失敗しました
ko: 업그레이드 실패
zh_hans: 升级失败
zh_hant: 升級失敗

# mcs_local
source: Local
ja: ローカル
ko: 지방의
zh_hans: 本地
zh_hant: 本地

# mcs_set_npapi
source: If the plugin has been installed, please visit 'chrome://flags/#enable-npapi', enable NPAPI,
ja: プラグインをインストールしているならば、を訪問してください 'chrome://flags/#enable-npapi'、を有効にNPAPI、
ko: 만약 플러그인 설치 의해, 방문해 주십시오 'chrome://flags/#enable-npapi', NPAPI 가능,
zh_hans: 如果插件已安装，请访问 'chrome://flags/#enable-npapi'，启用NPAPI，
zh_hant: 如果插件已安裝，請訪問 'chrome://flags/#enable-npapi'，啟用NPAPI，

# mcs_set_win32k
source: visit 'chrome://flags/#enable-win32k-renderer-lockdown', disabled win32k renderer lockdown,
ja: 訪問 'chrome://flags/#enable-win32k-renderer-lockdown', win32k レンダラのロックダウンを無効にする,
ko: 방문 'chrome://flags/#enable-win32k-renderer-lockdown', 장애인 Win32k를 렌더러 잠금,
zh_hans: 访问 'chrome://flags/#enable-win32k-renderer-lockdown'，停用 win32k 渲染程序锁定功能，
zh_hant: 訪問 'chrome://flags/#enable-win32k-renderer-lockdown'，停用 win32k 渲染程序鎖定功能，

# mcs_restart_browser
source: restart the browser
ja: ブラウザを再起動します
ko: 브라우저를 다시 시작
zh_hans: 重启浏览器
zh_hant: 重啟瀏覽器

# mcs_download_location
source: Download location
ja: ダウンロード保存先
ko: 다운로드 위치
zh_hans: 下载内容保存位置
zh_hant: 檔案下載儲存位置

# mcs_Networking_mode
source: Network mode
ja: ネットワーキング
ko: 네트워킹
zh_hans: 联网方式
zh_hant: 聯網方式

# mcs_wifi_intelligent_configuration
source: WiFi Connection
ja: Wi-Fi接続
ko: 와이파이 연결
zh_hans: Wi-Fi连接
zh_hant: Wi-Fi連接

# mcs_ethernet_configuration
source: Ethernet Connection
ja: イーサネット接続
ko: 이더넷 연결
zh_hans: 以太网连接
zh_hant: 以太網連接

# mcs_wifi_connect
source: Connection
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

# mcs_hard_disk
source: Hard disk
ja: ハードディスク
ko: 하드 디스크
zh_hans: 硬盘
zh_hant: 硬盤

# mcs_wifi_is_connection
source: Connecting, please wait...
ja: 接続、お待ちください...
ko: 연결, 기다려주십시오...
zh_hans: 正在连接中，请稍候...
zh_hant: 正在連接中，請稍後...

# mcs_wifi_intelligent_configuration_setup_ailure
source: Wi-Fi configuration failure
ja: 無線LANインテリジェント構成セットアップの失敗
ko: 와이파이 지능형 구성 설정 오류
zh_hans: Wi-Fi智能配置建立失败
zh_hant: Wi-Fi智能配置建立失敗

# mcs_box_list
source: lista box
ja: リストボックス
ko: 목록 상자
zh_hans: 盒子列表
zh_hant: 盒子列表

# mcs_repair_disk_prompt
source: Repair disk may lost some data,continue?
ja: 修復ディスクは、いくつかのデータを失ったことがあり, 続けます?
ko: 복구 디스크 는 일부 데이터를 손실 할 수 있습니다, 계속?
zh_hans: 修复硬盘可能导致部分数据丢失，继续？
zh_hant: 修復硬盤可能導致部分數據丟失，繼續？

# mcs_format_disk_prompt
source: Format disk will delete all data,continue?
ja: 修復ディスクは、いくつかのデータを失ったことがあり, 続けます?
ko: 포맷 디스크 삭제됩니다. 모든 데이터를 계속?
zh_hans: 格式化将删除硬盘上所有数据，继续？
zh_hant: 格式化將刪除硬盤上所有數據，繼續？

# mcs_scheduled_alerting
source: Schedule Alerting
ja: 計画の布
ko: 계획 전초선을 치다
zh_hans: 计划布防
zh_hant: 計劃佈防

# mcs_scheduled_alerting_one
source: Schedule 1
ja: 計画の布 1
ko: 계획 전초선을 치다 1
zh_hans: 计划布防一
zh_hant: 計劃佈防一

# mcs_scheduled_alerting_two
source: Schedule 2
ja: 計画の布 2
ko: 계획 전초선을 치다 2
zh_hans: 计划布防二
zh_hant: 計劃佈防二

# mcs_scheduled_alerting_three
source: Schedule 3
ja: 計画の布 3
ko: 계획 전초선을 치다 3
zh_hans: 计划布防三
zh_hant: 計劃佈防三

# mcs_scheduled_alerting_four
source: Schedule 4
ja: 計画の布 4
ko: 계획 전초선을 치다 4
zh_hans: 计划布防四
zh_hant: 計劃佈防四

# mcs_wifi_config_cancle
source: Wi-Fi config cancle
ja: 無線LANの設定が解除します
ko: 무선 랜 구성 취소
zh_hans: Wi-Fi配置取消
zh_hant: Wi-Fi配置取消

# mcs_wifi_config_prepare
source: config Prerequisites
ja: 配置準備
ko: 설정 준비
zh_hans: 配置准备
zh_hant: 配置準備

# mcs_wifi_config_first
source: The devices and mobile phones and routers kept in the range of 1 m
ja: 機器や携帯電話やルータは、1メートルの範囲内に維持しました
ko: 장치 및 이동 전화와 라우터 1 ㎛의 범위로 유지
zh_hans: 将设备和手机与路由器保持在1米范围内
zh_hant: 將設備和手機與路由器放在一米內

# mcs_wifi_config_second
source: When configuring Wi-Fi, the device can not plug the network cable
ja: 無線LANを設定する場合、デバイスは、ネットワークケーブルを接続することはできません
ko: 무선 랜을 구성 할 때, 장치는 네트워크 케이블을 연결하지 수
zh_hans: 在配置Wi-Fi时，设备不能插网线
zh_hant: 在配置Wi-Fi時，設備不能插網線

# mcs_wifi_config_third
source: Press the RESET reset hole one second and then release
ja: 一秒を放しRESETリセット穴を押してください
ko: 1 초 후 해제 리셋 리셋 구멍을 눌러
zh_hans: 按RESET复位孔1秒后再松开
zh_hant: 按RESET復位孔1秒後再鬆開

# mcs_wifi_config_success
source: Configuration success
ja: コンフィギュレーションの成功
ko: 구성 성공
zh_hans: 配置成功
zh_hant: 配置成功

# mcs_wifi_config_failure
source: Configuration failed
ja: 構成に失敗しました
ko: 구성 실패
zh_hans: 配置失败
zh_hant: 配置失敗

# mcs_failure_prompt
source: Please try again or return to check if Wi-Fi password is entered correctly
ja: 再試行するか、正しく入力されている無線LANのパスワードを確認するために戻ってください
ko: 다시 시도하거나 올바르게 입력 와이파이 암호를 확인하기 위해 보내 주시기 바랍니다
zh_hans: 请重试或返回检查Wi-Fi密码是否输入正确
zh_hant: 請重試或返回檢查Wi-Fi密碼是否輸入正確

# mcs_display_password
source: Show password
ja: パスワードを表示
ko: 비밀번호 표시
zh_hans: 显示密码
zh_hant: 顯示密碼

# mcs_action_smart_config_wifi
source: Configuration Wizard
ja: 構成ウィザード
ko: 구성 마법사
zh_hans: 配置向导
zh_hant: 配置嚮導

# mcs_wifi_invalid
source: Please connect to Wi-Fi for your cellphone firstly
ja: お使いのネットワークは、Wi-Fiではないが、無線LANを接続してください
ko: 당신의 네트워크는 무선 랜을하지 와이파이 연결하십시오입니다
zh_hans: 请先将手机连接上Wi-Fi网络
zh_hant: 您的網絡不是WiFi，請先連接Wi-Fi

# mcs_phone_not_connect_wifi
source: Wi-Fi network is not connected
ja: Wi-Fiネットワークが接続されていません
ko: 무선 네트워크가 연결되지
zh_hans: 手机未连接上Wi-Fi网络
zh_hant: 手機未連接上Wi-Fi網絡

# mcs_prompt_check_connection
source: Your camera is not online, please check the camera's line connection.
ja: お使いのカメラは、オンラインではない、カメラの回線接続を確認してください.
ko: 카메라가 온라인이 아닙니다. 카메라의 연결상태를 확인해 주세요
zh_hans: 您的摄像机不在线，请检查摄像机的线路连接
zh_hant: 您的攝影機不在線，請檢查攝影機的線路連接

# mcs_wifi_cfg_ready
source: Ready
ja: レディー
ko: 준비된
zh_hans: 准备好了
zh_hant: 準備好了

# mcs_reset_complete
source: Reset is complete
ja: リセットが完了すると
ko: 재설정 완료
zh_hans: 复位好了
zh_hant: 復位好了

# mcs_how_to_restore_factory_settings
source: How to restore factory settings: use the RESET pin pressing the RESET hole at the bottom of camera for more than 10 seconds
ja: 工場出荷時の設定を復元する方法：10秒以上カメラの底部にあるRESET穴を押してRESET端子を使用します
ko: 기본 설정을 복원하는 방법 : 10 초 이상 카메라의 하단에있는 리셋 구멍을 눌러 리셋 핀을 사용
zh_hans: 怎样恢复出厂设置：使用重置针长按摄像机底部的RESET重置孔10s以上
zh_hant: 怎樣恢復出廠設置：使用重置針長按攝像機底部的RESET重置孔10s以上

# mcs_forgetpass_action_wizard
source: Please long press the device Reset reset hole 10 seconds after the release, you will hear the device voice prompt "to restore the factory settings".
ja: どうぞ長押しする設備がリセットリセット穴じゅう秒後に外れて、あなたを聞いて音声で「回復出荷設置設備」。
ko: 좀 길게 따라 장치 Reset 리셋 공 10초 후에 놓다, 당신이 들은 것이다 장치 음성 안내 '복구 출하 설정 ".
zh_hans: 请长按设备Reset复位孔10秒后松开，您将听到设备语音提示“恢复出厂设置”。
zh_hant: 請長按設備Reset復位孔10秒後鬆開，您將聽到設備語音提示“恢復出廠設定”。

# mcs_prompt_check_device_connection
source: Your device is offline, please check the device's line connection.
ja: お使いのデバイスがオンラインでない、デバイスを接続するための配線をチェック
ko: 장치가 온라인 상태가 아닌, 장치를 연결하는 배선을 확인
zh_hans: 您的设备不在线，请检查设备的线路连接
zh_hant: 您的設備不在線，請檢查設備的線路連接

# mcs_prompt_select_device_connection
source: Your device is not online, please select the Internet connection method
ja: あなたの設備はオンラインしないで、選択してネット方式を選択して下さい
ko: 당신의 장치 안 - 선택하십시오. 네트워크에 연결하다 방식
zh_hans: 您的设备不在线，请选择联网方式
zh_hant: 您的設備不線上，請選擇聯網管道

# mcs_input_wifi_name
source: Please input Wi-Fi name
ja: 入力してください無線LAN名
ko: 제발 입력 와이파이 이름
zh_hans: 请输入Wi-Fi名称
zh_hant: 請輸入Wi-Fi名稱

# mcs_action_previous
source: Previous
ja: 前
ko: 이전
zh_hans: 上一步
zh_hant: 上一步

# mcs_io_alert_range_hint
source: IO alert time should be less than 60 seconds
ja: IOアラート時間は60秒未満である必要があります
ko: IO 경고 시간은 60 초 미만이어야한다
zh_hans: IO报警时间应小于60秒
zh_hant: IO報警時間應小於60秒

# mcs_io_alert_time
source: IO alert time(s)
ja: IOアラーム時間(秒)
ko: IO 알람 시간(초)
zh_hans: IO报警时长(秒)
zh_hant: IO報警時長(秒)

# mcs_smart
source: smart
ja: スマート
ko: 똑똑한
zh_hans: 移动智能
zh_hant: 移動智能

# mcs_plan
source: plan
ja: プラン
ko: 계획
zh_hans: 定点净化
zh_hant: 定點淨化

# mcs_mute
source: mute
ja: ミュート
ko: 음소거
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

# mcs_wind_speed
source: wind speed
ja: 風速
ko: 풍속
zh_hans: 风速
zh_hant: 風速

# mcs_one
source: One gear
ja: 一方の歯車
ko: 하나의 기어
zh_hans: 一档
zh_hant: 一檔

# mcs_two
source: Two gear
ja: 二つの歯車
ko: 두 기어
zh_hans: 二档
zh_hant: 二檔

# mcs_three
source: Three gear
ja: 三つの歯車
ko: 세 기어
zh_hans: 三档
zh_hant: 三檔

# mcs_purify_mode
source: purify mode
ja: モードを浄化
ko: 모드를 정화
zh_hans: 净化模式
zh_hant: 淨化模式

# mcs_video_list
source: Video list
ja: 動画リスト
ko: 동영상 목록
zh_hans: 视频列表
zh_hant: 視頻列表

# mcs_wifi_cfg_restore_factory_settings
source: Hold the cellphone close to device, if device has configured Wi-Fi, press the RESET hole for one second then release, the device will restore to factory settings and restart automatically.
ja: 、デバイスの近くに携帯電話を保持する装置が無線LANを設定した場合、1秒間RESET穴を押して放し、デバイスは工場出荷時の設定に復元され、自動的に再起動
ko: 장치에 가까운 휴대 전화를 잡고 장치가 무선 랜을 구성한 경우, 다음 1 초 동안 리셋 구멍을 보도 자료, 장치가 공장 설정으로 복원하고 자동으로 다시 시작
zh_hans: 请将手机靠近设备，如果设备已配置过Wi-Fi，请按RESET复位键1秒后松开，设备将恢复出厂设置并自动重启
zh_hant: 请将手机靠近设备，如果设备已配置过Wi-Fi，请按RESET复位键1秒后松开，设备将恢复出厂设置并自动重启

# mcs_mask_settings
source: Mask settings
ja: マスクの設定
ko: 마스크 설정
zh_hans: 遮罩设置
zh_hant: 遮罩設置

# mcs_notification_settings
source: Notification settings
ja: 通知設定
ko: 알림 설정
zh_hans: 通知设置
zh_hant: 通知設置

# mcs_alarm_settings
source: Alarm settings
ja: IOアラーム
ko: 알람 설정
zh_hans: 报警设置
zh_hant: 報警設置

# mcs_motion_detection
source: Motion Detection
ja: 動体検知
ko: 모션 감지
zh_hans: 移动侦测
zh_hant: 移動偵測

# mcs_io_alarm
source: I/O Alarm
ja: I/Oアラーム
ko: I/O 알람
zh_hans: I/O报警
zh_hant: I/O報警

# mcs_connect_status
source: Connection Status
ja: 接続状況
ko: 연결 상태
zh_hans: 连接状态
zh_hant: 連接狀態

# mcs_motion_notification
source: Motion And Notification
ja: 警報と通知
ko: 경고 및 알림
zh_hans: 报警和通知
zh_hant: 報警和通知

# mcs_device_connected
source: Device is connected
ja: デバイスが接続されています
ko: 장치가 연결된
zh_hans: 设备已连接
zh_hant: 設備已連接

# mcs_start_spray
source: Start spraying?
ja: スプレーを開始？
ko: 분사 시작?
zh_hans: 开始喷雾?
zh_hant: 開始噴霧？

# mcs_available_network
source: Network unavailable，check network
ja: ネットワーク利用できない、チェックネットワーク
ko: 네트워크를 사용할 수없는, 체크 네트워크
zh_hans: 当前网络不可用，请检查您的网络设置
zh_hant: 當前網絡不可用，請檢查您的網絡設置

# mcs_select_wifi_wizard
source: Please select Wi-Fi network firstly
ja: まず、Wi-Fiネットワークを選択してください
ko: 먼저 무선 네트워크를 선택하세요
zh_hans: 请你先选择Wi-Fi网络
zh_hant: 請你先選擇無線網絡

# mcs_input_wifi_password
source: Input Wi-Fi password
ja: 入力された無線LANのパスワード
ko: 입력 무선 랜 암호
zh_hans: 输入Wi-Fi密码
zh_hant: 輸入Wi-Fi密碼

# mcs_device_admin_password
source: Device Admin Password
ja: カメラの管理者パスワード
ko: 장치 관리자 암호
zh_hans: 设备管理密码
zh_hant: 設備管理密碼

# mcs_device_guest_password
source: Device Guest Password
ja: カメラゲストパスワード
ko: 장치 손님 암호
zh_hans: 设备访客密码
zh_hant: 設備訪客密碼

# mcs_user_admin_password
source: Account Admin Password
ja: ユーザー管理者パスワード
ko: 사용자 관리자 암호
zh_hans: 用户管理密码
zh_hant: 用戶管理密碼

# mcs_user_guest_password
source: Account Guest Password
ja: ユーザゲストパスワード
ko: 사용자 게스트 암호
zh_hans: 用户访客密码
zh_hant: 用戶訪客密碼

# mcs_save_network_set
source: Save network set and password
ja: ネットワーク設定とパスワードを保存します
ko: 네트워크 설정 및 암호 저장
zh_hans: 保存网络设置和密码
zh_hant: 保存網絡設置和密碼

# mcs_nickname_not_set
source: Camera nickname is not set
ja: カメラのニックネームが設定されていません
ko: 카메라 별명이 설정되어 있지 않습니다
zh_hans: 摄像机昵称未设置
zh_hant: 攝像機暱稱未設置

# mcs_current_wifi
source: Current Wi-Fi
ja: 現在のWi-Fi
ko: 현재 와이파이
zh_hans: 当前Wi-Fi
zh_hant: 當前的Wi-Fi

# mcs_current_password_strength
source: The current password strength
ja: 現在のパスワードの強度
ko: 현재 암호 강도
zh_hans: 当前密码强度
zh_hant: 當前密碼強度

# mcs_new_password_strength
source: New password strength
ja: 新しいパスワードの強度
ko: 새로운 암호 강도
zh_hans: 新密码强度
zh_hant: 新密碼強度

# mcs_needs_to_open_the_DHCP
source: Your router needs to open the DHCP (automatically obtain IP) function, if the attempt is unsuccessful, please contact the administrator.
ja: ルーターは、DHCPを開く必要機能（自動的にIPを取得）の試みが失敗した場合、管理者に連絡してください。
ko: 라우터는 시도가 실패 할 경우, 기능 (자동으로 IP를 얻을), 관리자에게 문의하십시오 DHCP를 열 필요가있다.
zh_hans: 你的路由器需要开启DHCP（自动获取IP）的功能，如果尝试不成功请联系管理员。
zh_hant: 你的路由器需要开启DHCP（自动获取IP）的功能，如果尝试不成功请联系管理员。

# mcs_picture
source: Picture
ja: 絵
ko: 그림
zh_hans: 图像
zh_hant: 圖像

# mcs_quality
source: Quality
ja: 品質
ko: 품질
zh_hans: 质量
zh_hant: 質量

# mcs_size
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hans: 尺寸
zh_hant: 尺寸

# mcs_guest_login
source: Guest Login
ja: ゲストのログイン
ko: 고객 로그인
zh_hans: 访客登录
zh_hant: 訪客登錄

# mcs_audio_and_video
source: Audio / Video
ja: オーディオ/ビデオ
ko: 오디오 / 비디오
zh_hans: 音频/视频
zh_hant: 音頻/視頻

# mcs_volume
source: Volume
ja: ボリューム
ko: 체적
zh_hans: 音量
zh_hant: 音量

# mcs_smooth
source: Smooth
ja: スムーズ
ko: 부드러운
zh_hans: 流畅
zh_hant: 流暢

# mcs_clear
source: Clear
ja: クリア
ko: 명확한
zh_hans: 清晰
zh_hant: 清晰

# mcs_handsfree
source: HF
ja: ハンズフリー
ko: 핸즈프리
zh_hans: 免提
zh_hant: 免提

# mcs_headphone
source: Headset
ja: ヘッドフォン
ko: 헤드폰
zh_hans: 耳机
zh_hant: 耳機

# mcs_my
source: Account
ja: アカウント
ko: 나의
zh_hans: 我
zh_hant: 我

# mcs_customer_service
source: Customer Service
ja: 顧客サービス
ko: 고객 서비스
zh_hans: 客服
zh_hant: 客服
